A Propos :

Je m'appelle Adrien Corvisier, j'ai 23 ans et j'habite à La Rochelle(17).

Après plusieurs années incertaines à la suite de mes études à avoir travaillé dans divers domaines, voyagé j'ai décidé d'apprendre un domaine qui me passionne, le web.
Etant curieux et ayant soif d'apprendre je me suis récemment lancé dans l'apprentissage de certains langages web en autodidacte espérant acquérir un niveau suffisant pour intégrer la Licence Pro Developpement Web à La Rochelle en septembre 2020. 
J'aime beaucoup créer des choses et je retrouve cet épannouissement à travers le code.
 

Je m'appelle Adrien Corvisier, j'ai 23 ans et j'habite à La Rochelle(17).

Après avoir voyagé et travaillé dans divers domaines à la suite de mes études, mon cheminement personnel, ma curiosité et ma soif d'apprendre m'ont poussé à me tourner vers l'apprentissage en autodidacte de plusieurs langages web.
Le web est un domaine qui me passionne depuis toujours, et de ce fait je souhaite intégrer la Licence Pro Developpement Web à La Rochelle en septembre 2020. J'aime créer et je retrouve cette sastisfaction et épanouissement à travers le code.


